Il y a un gentleman - vous êtes un sorcier.
Vous devez venir car votre situation exige que je vous rencontre.
Alors que nous sommes ici, les gens dans votre maison pour vous voir.
Vous êtes un sorcier.
S'il vous plaît, venez - Jésus vous aime.
Après avoir entendu la prophétie de l'homme de Dieu, le prophète TB Joshua, le sorcier s'avance.
Homme de Dieu, je suis le sorcier dont vous parliez.
- Vous êtes un sorcier? - Oui monsieur.
STANDARD POUR LA VIE
Après le service, l'homme de Dieu, le Prophète TB Josué prie au nom de Jésus-Christ.
La puissance du Saint-Esprit poussent beaucoup à tomber sous l'onction.
Quand le sorcier, qui a reçu la prophétie, s'avance, le Prophète TB Joshua prie pour lui,
et toutes les chaînes que Satan a utilisé pour se connecter à lui-même sont brisées, mettant fin à son passé,
et donner naissance à son avenir, au nom de Jésus.
LE TEMOIGNAGE CONTINUER
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est, Sa Majesté Mystique, Dr. Prof. Anayo Umumakwe.
A l'origine, je suis originaire de l'État d'Imo, mais je réside dans l'État d'Enugu, au Nigeria, où je reste et où j'excerce.
La personne à côté de moi est belle et humble épouse,
et mon troisième fils,
et c'est le dernier garçon.
Les deux autres garçons ne sont pas ici.
Nous nous désolons en tant que sorcier ...
Vous êtes présenté comme sa «majesté mystique».
Maintenant, dites-nous comment vous pratiquez cet art de sorcier et comment tout commence.
Ma mère m'a dit que je suis resté 18 mois dans l'utérus.
Donc, quand je suis né, ils ont dit qu'ils allaient quelque part, parce que ma famille à un passé d'adorateurs d'idoles.
Il y avait tant de grands hommes devant moi; ils ont dit que j'étais le prochain grand prêtre.
À l'âge de 16 ans, j'ai commencé à avoir des hallucinations, je ne peux pas rester dans la classe, j'étais en internat.
Parfois, je pars l'internat et pour aller dormir dans la brousse.
Parfois, j'allais dormir dans un bâtiment abandonné.
Quelque m'a choisi disait; il y avait quelque chose qui me parlait,
"Va-t'en d'ici, ces gens veulent te tuer".
Vous voulez dire que vous avez l'habitude d'entendre les voix à cet âge?
Oui, j'avais l'habitude d'entendre les voix.
Quand mes parents ont appris cela, ils ont dit qu'ils sont allés quelque part,
et ont dit que le temps pour moi de commencer mon travail est venu.
Nous vivions dans l'État d'Abia, alors nous sommes allés à la maison.
Ma grand-mère et mon père étaient alors vivants;
Ils ont fait venir un médecin traditionnel très connu, connu partout dans ma région.
Il est venu et fait un rite; ils ont fait un haut lieu pour moi.
Dans ce sanctuaire, un pot d'argile était à moitié entré dans le sol, et ils utilisaient les bâtons construire le tout.
Un coq a été tué, et ils ont dit que je devrais mettre ma main dans ce pot d'argile.
J'ai mis mes deux mains; Ils ont utilisé le sang pour me laver les mains à l'intérieur de ce pot.
Ils ont mis si tellement de choses dans ce pot que je ne me souviens plus maintenant.
Ils m'ont dit que c'était mon haut lieu; que chaque fois que j'ai un problème
je devrais venir à cet endroit et parler aux ancêtres,
et chaque fois que je commençais à faire mon travail - c'était la source de mes pouvoirs.
Toute personne qui vient à moi; Je devrais apporter ce qui a été apporté par cette personne; volaille, chèvre ou vache -
Je l'aidais à cet oracle.
Donc, je suis retourné à l'école.
Quand je suis retourné à l'école, les conditions se sont détériorées, mais j'ai réussi à terminer mes études secondaires.
Quand j'ai fini l'école secondaire ...
En dehors de toutes ces choses, je suis encore très intelligent à l'école.
Mes parents voulaient que je fasse du droit.
J'ai demandé à mon père: "Vous avez dit que j'étais un grand prêtre, que vais-je faire à l'université?
Laissez-moi commencer le travail. "
Il a dit "non".
Donc, cet esprit était là pour vous pousser à commencer le travail en tant que prêtre?
Oui, l'esprit a commencé à me diriger.
Certaines personnes, je ne suis pas présenté, venaient même moi dire qu'ils étaient malades.
Elles disaient qu'il y avait quelqu'un qui leur disait que j'avais des pouvoirs et que je devais les guérir.
J'allais dans la brousse pour apporter des feuilles, puis je les assemblais, et les gens disaient qu'ils allaient mieux.
D'autres personnes venaient.
Donc, je croyais que c'était ma vocation.
J'ai refusé d'aller à l'université.
J'étais très intelligent; mon père que je fasse du droit.
J'ai dit "non".
Je suis enfuis de la maison - c'était ce que l'esprit me disait.
Donc, à cause de cette pratique occulte ou de cet appel, que vous croyiez avoir reçu,
vous étiez incapable d'aller plus loin dans votre éducation, à l'université?
Oui.
Au départ, quand vous avez commencé, vous êtes présenté comme un "professeur de médecine" ...
Non, Sa Majesté Mystique!
"Sa Majesté Mystique",
et professeur, docteur ...
Oui, docteur docteur ...
Comment êtes-vous arrivé à cela, monsieur?
Anayo Umumakwe et sa famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Non, ces choses viennent spontanément.
À tout moment, ils me disaient quoi faire, quoi dire.
Ce qui s'est passé passé, c'est que lorsque j'ai quitté la maison, je suis enfui et j'ai dans la police.
Mes parents ne savaient pas où j'étais.
J'étais pendentif 3-4 mois à l'école de formation.
Mon père m'a finalement trouvé. Je ne sais pas comment ils ont réussi à trouver à l'école de police.
Mon père est allé chez le commandant et a déclaré que j'étais fils, et transformé retourner à la maison avec moi,
et qu'ils ont pris des dispositions pour que je puisse entrer à l'université.
Puis le commandant a demandé à mon père de m'emmener à l'intérieur du bureau.
Il m'a demandé: "Jeune homme, aimez-vous vraiment le travail de police?"
J'ai dit: "Oui, je veux faire être policier."
Puis il pria mon père de me quitter; que peut-être c'était mon appel.
Mon père est parti.
Quand j'ai terminé l'entraînement, j'étais censé venir à Lagos.
Je ne sais pas qui leur dit que j'étais un médecin traditionnel.
Dans la nuit, quand les enfants de nos officiers étaient pris de convulsions, ils venaient me réveiller dans la nuit,
Ils ont entendu dire que j'étais un médecin traditionnel, et je m'occupais de cette personne.
Mes collègues recrues, quand ils étaient malades, venaient moi voir et moi disaient qu'ils ont appris que j'étais un médecin traditionnel.
J'entrais dans la brousse et rapportais 1 ou 2 feuilles, que je ne connaissais même pas.
Parfois, je les pressais et leurs donnais à boire.
Après ça, ils allaient mieux.
Les gens ont continué à venir de plus en plus.
J'ai quitté la police et je suis allé dans un village; il y a un village à l'est, connu pour la médecine traditionnelle et 419,
avec tous ces personnages douteux.
Je suis allé au village avec ma femme.
À ce moment-là, je n'avais qu'un fils et elle était enceinte du second.
Nous avons vécu là pendant un certain temps.
Ensuite, j'ai eu mon diplôme, j'ai appris.
Les gens disaient: "Vous êtes très puissant, toute personne à qui vous donnez des médicaments est guérie.
Pourquoi ne faites-vous pas comme ça? pour obtenir beaucoup d'argent des gens? "
Finalement, le gouvernement fédéral a envahi ce village à cause des nombreuses atrocités.
Ensuite, je m'enfuis avec ma femme et mon fils; Nous sommes retournés à Aba, où nous vivions.
J'ai continué à pratiquer cette chose.
Finalement, les gouverneurs des autres états ont commencé à faire le ménage.
Je craignais qu'ils viendraient après moi, parce qu'alors j'ai touché trop de vies.
OK, donc cet endroit que vous avez visité; où il ya des sorciers, qui sont aussi dans 419 et d'autres;
dites-nous quelles sont les choses que vous avez apprises là-bas, et commencé à pratiquer.
Ils m'ont appris à "laver l'argent", à "parler comme un esprit", pour que les gens croient que l'esprit parle.
Avant cela, je n'avais pas connu ces choses, alors je l'ai combiné avec mes connaissances traditionnelles.
Peut-on vraiment "laver l'argent"?
Non! En fait, il n'y a rien de tel que "laver l'argent";
toutes ces choses sont les manières du diable de tromper et de tromper les gens.
L'argent n'est imprimé que par une banque centrale; vous ne pouvez pas laver ou invoquer l'argent.
Ils m'ont appris comment faire ces invocations et commenter «laver l'argent».
J'ai quitté cet endroit et suis allé à Enugu; ils ont commencé à faire le ménage dans la région.
Je suis allé avec ma femme; alors l'autre enfant est né - nous sommes allés à Enugu.
Une fois arrivé, j'ai recommencé à pratiquer ces choses et a commencé à vendre de la drogue, du chanvre indien.
Les gens venaient acheter le chanvre indien et pour régler d'autres problèmes.
Enfin, à ce moment-là, j'ai commencé à vendre même de la cocaïne et j'ai fumé ...
Je fumais tellement que ma femme s'inquiétait, nous nous querellions toujours.
Elle demandait: «Quand vas-tu quitter cette chose? Cette a choisi un détruit de nombreuses vies. "
Souvent, la police vient à la maison, voyait les bijoux de ma femme,
parce qu'elle avait un magasin de provision, où elle vendait.
Ils lui volaient de l'argent et des bijoux, ils disaient que c'était de la drogue.
La plupart du temps, ils me mettaient en détention, où seule ma femme m'a rendue visite.
À ce moment-là, je n'avais aucune connaissance, où je me convie réfugier.
C'est ma femme qui est le lieu de la police pour payer ma caution.
Après un certain temps, elle s'est fatiguée.
Elle m'a dit que je n'arrêtais pas cette affaire, j'irai en prison pour de bon.
J'ai toujours quitté l'industrie de la drogue, mais je faisais toujours ce "commerce traditionnel".
Quand j'arriverai à la rivière, je faisais les invocations.
Il ya certains aliments que les poissons aiment; quand vous jetez ces choses dans l'eau, il ya de l'agitation,
parce que tous les poissons venaient manger cette chose.
Ensuite, vous leur dites que la sirène est arrivée.
D'ACCORD.
Vous voulez dire, quand les gens viennent à vous pour faire un travail pour eux ...
Quels sont les problèmes dont ils se plaignaient, avant de l'emmener à la rivière,
pour faire tous ces sacrifices?
Certains se plaignent de la stérilité, des mauvaises affaires, d'autres problèmes -
peut-être la mort subite dans la famille, la haine et d'autres problèmes.
Je les emmenais à la rivière, leur disant que c'était une sirène qui résoudrait ce problème.
Donc, vous aviez l'habitude de leur dire que vous avez une sirène qui résoudrait leur problème?
Oui.
Comment obtenez-vous l'attention de la sirène, comment avez-vous trompé les gens?
Vous connaissez ce "macaroni", ou l'autre, long?
Vous le trempez dans l'eau; les poissons aiment les vers ...
Vous allez le tremper dans l'eau, et allez à la rivière.
Au moment où vous mettez dans la rivière, la rivière fait un très gros bruit,
parce que tous les poissons viendront le manger.
Vous leur dites que la sirène est lieu.
Ils sont derrière moi; c'est alors que je change ma voix ...
Donc, vous voulez dire que vos clients sont derrière vous?
Ils sont derrière moi.
Et vous faisiez face à ...?
Je fais face à la rivière.
D'ACCORD.
Ensuite, après avoir fait, je prenais les deux principaux et je disais: "Souviens-toi, que tu m'as promis
que chaque fois que je viens à toi, tu me répondras. Viens maintenant et réponds-moi. J'ai connecté M. "untel"
pour "tel" problème, et il veut que le problème soit résolu. "
À qui parlez-vous ou à qui faites-vous semblant de parler?
Je parle à la sirène qui est sorti, à la suite de ...
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Amen.
D'ACCORD. Amen.
Vous voulez dire, au moment où vous arrivez avec votre client, votre client est derrière vous,
et vous êtes face à la rivière, après avoir jeté ce "macaroni" ou "spaghetti" dans l'eau,
tous les poissons se rassemblent pour manger, vous leur dire: "Oh, la sirène est lieu!"?
Oui.
Au moment où vous parlez toutes ces choses, vous leur faites croire que vous parlez à la sirène?
OK, continuez à partir de là.
Si la personne est très loin derrière moi, je peux utiliser ma main et mettre dans mon nez,
"Ahhh ...
Professeur, pourquoi es-tu venu ici pour me déranger?
Je dirais, "Monseigneur, c'est à cause du problème de ce Monsieur," untel "- c'est pourquoi nous sommes ici."
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
"Pourquoi es-tu venu déranger, ne sais-tu pas que je me mets avec mes enfants?"
Je disais: "Ma mère, ne t'énerve pas, tu sais que d'autres personnes que j'ai amenées l'autre jour,
ils ont apporté des cadeaux après. S'il te plaît, guéris-les. "
Ensuite, j'appelais le client: "Avez-vous entendu dire que la sirène?"
Il disait: "Oui".
D'ACCORD. Maintenant, vous serez guéri.
Je disais, "La sirène à dire que vous devez apporter une chèvre, ceci et cela, y compris l'argent, 20, 30 ou 40 milles."
Tout a été apporté dans la rivière.
Quand le client va ...
Parfois, il était avec l'argent; sur vérifiait tout,
et cet argent éréé jeté dans l'eau.
L'argent qu'ils ontent ...
Parfois, vous facturez, ils apportont l'argent ...
Vous établissiez des factures pour l'argent à vos clients?
La sirène le fait; c'est ce que la sirène a dit, je suis ...
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Donc, ce que la sirène a dit est ce que je leur disais,
mais la sirène n'a rien dit - tu sais que je ...
Quand ils apportent l'argent, d'abord je ...
Parce que j'ai un endroit où je restais et pour faire ce travail - sous trois mangiers.
Il y a un très grand abri.
Je leur demande d'acheter un mouchoir blanc.
Quand ils achètent le mouchoir, j'y mettais d'abord son propre argent, pour que je connaisse le volume.
Ensuite, j'entrais dans la maison et je coupais du papier à la taille de cet argent.
Ensuite, j'attachais le tout.
J'ai un sac que j'utilise - je l'appelle "un sac magique".
Le sac à nombreux compartiments devant et derrière.
L'argent sera dans un "compartiment", et les faux billets dans un autre "compartiment".
Quand nous arrivions à la rivière, j'apporte le tout ... parce que c'est déjà attaché - il ne sait pas si c'est son argent ou pas.
Quand l'homme le regarde, il ne connait pas la différence entre les deux mouchoirs?
Non non non, c'est un mouchoir blanc.
Mais vous sauriez faire la différence entre le réel et l'argent faux?
- Oui. - D'ACCORD
J'apporte ce faux et demande à la personne de retourner, et je dis à la sirène de résoudre ses problèmes.
La personne lancerait cette chose.
Il aurait cru que l'argent avait été donné à la sirène.
Pendentif ce temps, l'argent réel est où?
C'est dans ma poche; c'est mon argent maintenant.
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Alors, que se passe-t-il après?
Ensuite, nous allons à la maison ...
Non, avant de rentrer à la maison, à part prendre l'argent; la sirène demande-t-elle autre choisi
vous vous demandez autre chose à vos clients?
Parfois, les clients vont se baigner dans la rivière.
Après quelques incantations, je vais demander au client de prendre son bain.
Quand il se baignera, nous allons recueillir l'eau; il l'utilisera pour se baigner à la maison.
Puis nous retournons au temple, le haut lieu.
Je prépare salle des médicaments pour le meurtre cette maladie.
Les drogues que je connais tuent cette maladie - je vais le préparer et le lui donne, et s'en va.
Vous voulez dire des médicaments orthodoxes?
Oui, des médicaments orthodoxes.
Pas vos médicaments à base de plantes?
Entre temps, je suis allé à la pharmacie, j'ai appris à vendre des drogues anglaises.
Parfois, si c'est un médicament anglais qui peut être soigné,
j'utiliserais la médecine anglaise, mais si c'est la médecine traditionnelle, je donnais la médecine traditionnelle.
D'ACCORD.
Il y avait eu un moment où les personnes sont venues à vous et vous êtes plaintes d'attaque
ou de poison dans leurs corps?
Quel genre de traitement leur donnez-vous?
En fait, certaines personnes disent qu'il y a quelque chose qui a été choisi dans leurs corps,
et certaines personnes ayant des jambes ou des mains enflées.
Quand ils viennent à moi, je leur dis qu'il ya quelque chose choisi à l'intérieur qui bouge dans leur corps.
J'ai un fil et un cutter; je coupe un petit morceau de fil,
en fonction de la quantité que je veux sortir de votre corps.
Salle de bains, je vais à l'intérieur du buisson et je mets dans la feuille là-bas.
Je le place juste avec soin.
- Dans les feuilles? - Dans le feuilles!
Ensuite, je vous prie de venir avec moi dans la brousse et de ramener ces feuilles.
Quand nous y sommes, j'aurais soigneusement enlevé ceux-là ...
Vous alliez à l'arbre même, où vous avez inséré ces ...?
Oui, exactement.
Ensuite, je rassemble les feuilles et vous demande d'apporter plus; vous apportez plus que j'ajoute aux premiers.
Quand nous arrivons au temple, je mettais de l'eau dans un bol, je bouge ces feuilles autour de ton corps,
et ensuite les pressais.
Je vous demanderai de mettre votre main et d'apporter ces fils; Je vais vous dire que les ai tous enlevés.
Ensuite, je vais lui donner un médicament contre l'enflure.
Si c'est un rhumatisme, je lui donnerai un médicament contre les rhumatismes.
Si je veux lui donner un médicament anglais, je le "défigurerai"; il ne saura pas que c'est un médicament anglais.
Donc, vous pratiquiez à la fois la sorcellerie et la médecine?
Oui, exactement.
Avez-vous suivre une formation de médecin?
Non non non, pas de formation formelle; Toutes ces choses ... elles viennent naturellement.
Personne ne m'a dit toutes ces choses dont je vous parle maintenant.
D'ACCORD. De quelle autre manière trompez-vous les gens, et commentez ces choses ont-elles qui négocie votre vie?
Cette a choisi un ...
J'ai touché négativement des vies de personnes - cela a changé ma vie.
Je suis un être humain, j'ai une conscience.
À ce moment-là, la choisi a commencé à perturber ma conscience.
Je cherchais un moyen de sortir.
J'ai même essayé de détruire certaines choses par moi-même, mais quand même ...
Je suis venu à cette chaîne Emmanuel TV, et j'ai vu ...
OK, avant que vous parliez de comment vous êtes venu à connaître Emmanuel TV,
dites-nous ce qui se passe quand vous faites ces grigris pour les gens, ou ces médicaments que vous leur donnez,
et qui ne fonctionne pas, et qui reviennent à vous.
Commentaire gérez-vous cela?
Eh bien, je change de manière.
Certains d'entre eux se posent problème et s'en vont; Ils parlent juste parce qu'ils ont peur de moi.
Donc, même quand ça marche pas pour eux, ils ont peur de venir vous contront parfois?
Parfois, ils me confrontent, mais ils s'en vont; ils ne disent rien parce que ...
Ne sais-tu pas ce que signifie quelqu'un à la rivière et d'y faire venir la sirène?
Ils croient que je suis un petit dieu, ils ne font pas le ...
D'ACCORD.
Alors, comment avez connu Emmanuel TV?
C'était mon fils. Ils sont rentrés et m'ont dit: "Papa, il y a une chaîne.
Il y a un homme de Dieu qui fait des merveilles. Il guérit les gens.
S'il te plait, mets ça dans notre maison pour qu'on puisse le regarder. "
Nous avons acheté ce "myTV" qui est "fort" et nous l'avons installé chez nous.
Nous avons commencé à regarder.
Alors j'ai commencé a avoir la foi ...
J'ai commencé à regretter certaines choses que j'ai faites.
J'ai vu l'homme de Dieu délivrer tant de gens; même les gens qui étaient plus fort,
qui a fait la vraie chose, qui était plus puissant que moi, et ils ont été délivrés.
Vous voulez dire les sorciers, vous et ceux qui sont plus forts et plus puissant que vous?
Plus puissant; comme ça ... quelque chose comme ça.
Le jour où il est venu, il a éteint la lumière, ce que je ne peux pas faire, et il a été délivré.
J'ai dit: "Je viendrai à cet endroit pour me faire délivrer".
J'ai continué à regarder Emmanuel TV.
De là, j'ai décidé de venir à Emmanuel TV.
Dimanche dernier, je suis venu avec un ami à cet endroit, et l'homme de Dieu m'a localisé.
Quand la prophétie a été donnée, j'ai dit: "Comment cet homme est-il connu dans ce lieu?
Comment vais-je sortir? Beaucoup de mes clients me verront, que je suis un sorcier. "
Qu'avez-vous entendu l'homme de Dieu vous dire?
L'homme de Dieu a dit: "Il ya un homme ici".
Il pointait vers ma direction.
"Il ya un homme ici, c'est un sorcier, il faut que vous soyez délivré."
Je ne savais pas commenter je suis venu; C'était quand nous étions debout.
Finalement, ma jambe a commencé à bouger comme ça ...
Je tremblais comme ça.
Finalement, quand j'ai mis ma jambe gauche, celle-ci a suivi; Je suis venu.
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Amen.
Vous voulez dire quand l'homme de Dieu a donné ce message de prophétie qu'il y avait un sorcier ici
et il devrait sortir, avant d'être exposé?
Vous saviez que la prophétie parle de vous directement?
La prophétie à frappé mon cœur, comme s'il y avait un boom dans mon cœur, ici.
J'ai dit: "Comment cet homme sait-il que j'étais dans cette église aujourd'hui?"
Je sentais que j'allais être déshonoré.
J'ai dit: "Après tout, c'est une opportunité que je cherchais depuis longtemps.
Ensuite, ma jambe a commencé à faire comme ça ...
Qui vous poussait?
Je ne ... personne!
Donc, juste comme ça - ma jambe a commencé à faire comme ça.
J'ai réussi à avancer avec ma jambe gauche.
Quand j'ai avancé la jambe gauche, la suite a suivi - j'ai commencé à venir.
Est-ce que vous êtes retrouvés devant l'autel?
Oui, oui, oui.
Quand l'homme de Dieu est prêt pour délivrer - dites-nous quelle a été votre expérience.
Quand l'homme de Dieu a prié pour moi ce soir-là ...
Vous savez, j'étais un grand fumeur; J'ai fumé des cigarettes, je veux dépenser 1000 nairas en chanvre indien - ce n'est rien.
Même dans ma chambre d'hôtel, où je suis resté, je fumais.
Au moment où l'homme de Dieu a prié pour moi ...
Il m'a frappé la tête. il dit que quelque chose soit sorti de mon corps.
Il a frappé ma poitrine; à l'endroit où il a frappé ici, ça m'a fait souffrir comme si c'était une balle.
Ça a continué à me faire mal jusqu'à ce que j'aille dormir dans ma chambre d'hôtel.
Quand je suis réveillé le matin, j'ai trouvé qu'il n'y avait aucune envie; J'ai oublié de fumer,
Je ne sais pas commenter c'était dans mon corps.
Depuis lors maintenant, je ne fume plus.
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Toutes ces astuces et connaissances que vous avez eu sur le métier de sorcier - vous souvenez-vous toujours de toutes ces choses?
Je ne suis plus plus intéressé.
Vous n'avez plus même?
Même dans l'église ici, maintenant; certains de mes clients m'appellent; alors j'ai éteint mon téléphone.
Ils se plaignaient d'un problème ou d'un autres.
Vous voulez dire à l'époque où vous faisiez ce travail, beaucoup de gens vous connaissaient?
Beaucoup de gens, les gens viennent de loin; vous connaissez Enugu -
Les gens viennent de Port Harcourt, même de Lagos.
OK, alors dites-nous, en tant que sorcier, comment cela at-il affecté votre famille?
Cela a été affecté ma famille de façon négative.
La plupart de l'argent que j'ai eu, je l'ai utilisé pour le drogue, je n'ai rien fait avec.
Quand l'argent était nécessaire, je n'en avais pas.
J'avais de l'argent quand j'en avais, pas quand j'en avais besoin.
En tant qu'homme de famille, vous continuerez à pourvoir tous les jours.
Parfois, ils me demandaient et étaient surpris - ma femme m'a demandé: «Que fais tu avec cet argent?
Je disais: «Pourquoi me demande-tu ce que je fais avec l'argent? Ne me demande pas ce que je fais avec l'argent.
Je l'utilise pour pourvoir à la famille.
Cela a affecté ma vie d'une autre manière: les gens autour de moi me détestaient pour rien.
Quelqu'un qui était malade, ils disaient que j'étais responsable ...
Ils me voyaient comme un demi-dieu.
Ils disaient que j'étais la personne qui avait cette sorte de personne.
Si quelqu'un meurt dans le voisinage, ils disaient que j'étais responsable ...
Certains viennent même ouvertement.
Tant de gens ne me parlent pas maintenant; ils disent que la cause de ce qui était arrivé à leur jambe,
alors que je ne suis pas la cause.
D'ACCORD.
Alors maintenant, vous pouvez voir que ce sont les démons qui travaillaient avec vous et qui retournaient toutes les choses contre vous.
Oui, c'était les démons.
J'avais l'habitude de voir un démon en rêve parfois.
Il me dit: "Tu dois te réveiller, tu ne fais pas ce travail que nous t'avons assigné.
Tu ne nous donne pas assez d'animaux; nous avons besoin de sang animal ".
OK, vous allez faire quoi pendant toutes ces années que vous avez pratiqué et que sorcier, vous ne pouvez pas donner un compte
de ce à quoi vous avez utilisé l'argent à faire; pas de maison, pas de voiture, rien?
Non non Non; J'ai utilisé environ 2 ou 3 voitures, mais aucune d'elles ...
Je ne sais pas commenter ...
Même si la voiture est en panne, je suis la garai et elle a été abandonnée - je la vendais comme une ferraille.
Et aujourd'hui?
J'en ai une maintenant, qui est garée.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour votre vie, pour votre merveilleuse délivrance.
Avant d'écouter votre conseil, nous aimerions écouter votre femme et vos enfants,
leur propre côté de l'histoire.
Bonjour église.
Je m'appelle Mme Rosalyn Umumakwe.
L'homme à côté de moi est mon mari.
Les deux enfants sont mes enfants.
Louez le Seigneur.
La prophétie que l'homme de Dieu a donnée à mon mari dimanche dernier était de 100% vraie;
Mon mari était un sorcier.
Tout a commencé quand j'ai commencé une relation avec lui.
Étant novice dans tout cela, je n'en savais rien.
En peu de temps, j'ai commencé à voir des choses bizarres.
J'ai commencé à lui poser des questions à propos de tout ça.
Il achèterait de l'encens de toutes sortes, différents types d'odeurs.
Il achèterait différents types de bougies colorées; grand, minuscule, petit ...
Je lui demande: "Qu'est-ce que tout ce cela?"
Je lui disais que j'avais peur de tout ça, - "Qu'est-ce que tu veux dire par tout ça?"
Il me dit: "Tais-toi, je prie avec tout ça".
Je disais "OK".
Peu de temps après, le démon l'a poussé à vendre le chanvre indien.
Il fumait beaucoup, il fumait de la cocaïne, il faisait toutes sortes de choses,
il était offensé pour une petite choisie; il était toujours agacé.
J'ai dit: "Mon Dieu, c'est le type de relation dans lequel je suis entré?"
Je me parle moi-même.
Un matin, je l'ai appelé en disant: "Mon mari, viens, prions."
Il disait: "Ne me dérange pas."
Cela nous a affecté d'une très mauvaise façon, car certaines personnes revenaient et lui disaient,
"Regarde, ce que tu fais pour les autres ne fonctionne pas pour nous", 419, la vente de drogue et d'autres ...
La police vient me battre, moi et mes enfants, ils volaient mon argent, ils dérangeaient la maison,
sans dessus dessous; Je pleurerais.
Ils partaient ensuite.
La malédiction continua, jusqu'à ce que j'attire son attention et lui demande de s'asseoir.
Je lui ai dit: "Regarde dans mes yeux."
Il m'a regardé.
Je lui ai dit: "Si tu essaies encore cette affaire, je te quitte et tu iras en prison".
Il a été alors effrayé.
Comment vous sentez-vous maintenant, que votre mari est maintenant délivré, après la prophétie?
Je suis très très heureux, j'ai la paix et la joie dans mon cœur, que ce Dieu du Prophète TB Joshua
l'arrêté, au nom de Jésus.
- Amen! Emmanuel!
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Merci madame.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
L'homme à côté de moi est mon père.
La femme à côté de lui est ma mère, et c'est mon frère cadet.
J'ai deux frères aînés mais ils ne sont pas ici; ils sont à l'école.
L'aîné est au Canada et fait des études de sciences.
L'autre est à l'université du Nigéria, Nsukka, en médecine.
Et moi, j'entrerai cette année à l'université, par la grâce de Dieu.
La prophétie est très correcte et précise.
Vous voulez dire que vous avez 2 aînés; l'un de l'autre est à l'université du Nigéria Nsukka en médecine,
et l'autre est dans quel pays?
Canada.
Etudiant quoi?
... les sciences.
Et toi?
J'espère entrer à l'université du Nigéria, Nsukka pour en pharmacie.
Vous apprenez aussi pour votre admission?
Oui.
Vous allez dire, vous - les enfants sont très brillants?
Oui, nous sommes très brillants.
Parlez-nous de ça.
Vous voulez dire que ce pratiquait ne vous affectait pas?
Non, cela ne nous a pas affecté dans notre intelligence, dans notre famille.
Lui-même est un homme très intelligent.
J'avais l'habitude de voir ses résultats de l'école secondaire; C'est un homme très intelligent.
Anayo Umumakwe et famille Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Quand je suis né dans la famille, mon père était engagé dans cette histoire de sorcellerie, pour être précis.
Jour et nuit, il n'est jamais quitté, jusqu'à dimanche dernier, quand l'homme de Dieu se prophétise pour lui.
Quand j'ai vu ce qu'il faisait, je lui ai demandé: "Qu'est-ce que toutes ces choses?
Il était comme, "je travaille avec eux".
Il achetait des encens de différentes couleurs, des bougies de différentes formes et tailles.
Il avait une bougie qui ressemble à un poisson, je n'en ai jamais vu, et il achètait.
Il l'allumerait.
Dans la nuit, il nous dérangerait avec des incantations qui ne sont pas réelles; tous sont faux.
Parfois, je m'interpellais en tant qu'homme: "Laisse toutes ces choses que tu fais".
"Tu imites tout ce que les autres font ..."
Et il est un "grand fumeur"; pas un petit ...
Il ne s'arrête jamais.
Il peut fumer du chanvre indien avec cette principale et fumer de la cigarette avec l'autre principal.
Il fume jour et nuit, à chaque heure de la journée il fume et il boit.
Il buvait et fumait avec mes camarades de classe; les garçons - si je les attrape, je me serais battu avec eux,
et il fumerait avec eux.
Quand j'allais à l'école, je ne peux même pas parler en classe; ils disaient: "Tais-toi, ton père est un fumeur,
et il est un médecin traditionnel ".
Je voudrais juste fondre comme un bloc de glace, je ne peux pas parler du tout.
Dans ma famille, nous sommes des gens très brillants.
Parfois, j'étais le premier de ma classe et ils disaient que mon père m'avait préparé un grigri,
qui m'aidait à être le premier.
Cela m'a fait ...
Parfois, pour éviter première place, je ratais certains examens et quelques quiz,
Je ne venais pas à l'école à temps, pour manquer quelques cours,
pour que mes résultats ne soient pas, comme si j'étais ponctuellement à l'école.
De cette façon, ils ne diraient pas que mon père m'avait donné des grigris pour être premier ministre.
Mais normalement, si je travaillais correctement, j'aurais été le premier de ma classe.
Mais je m'abstenais des activités scolaires, pour que mes résultats ne soient pas aussi ...
Cela m'a fait ...
Parfois, j'ai l'esprit de colère, je peux me fâcher et me battre avec cinq garçons, quand ils me font face.
Quand j'étais jeune, mon père avait l'habitude de fumer du chanvre indien, des cigarettes et de boire.
La police venair ...
Il avait l'habitude d'en vendre aussi.
Les policiers venaient chez nous, même les agents de lutte contre la drogue.
Ils chamboulaient tout, volaient notre argent, même le téléphone de mon frère, et la tondeuse
que ma mère nous a acheté - ils l'ont volé.
Dans ma famille, nous sommes tous des garçons.
Parfois, quand ils arrivent, ils nous battent d'abord pour nous assurer que nous ne les attaquerons pas.
Un «agent anti-drogue» m'a pendu dans l'air quand j'avais environ 6 ans;
il m'a suspendu à environ 2 mètre au dessus du sol et il m'a laissé là.
Je suis tombé et je suis cassé en morceaux; Je ne suis même pas le levier - je suis cassé la main.
Quand j'ai grandi, je suis venu à mon père pour laisser ces enfantsillages.
Il me dit ne pas déranger, et que cet argent qu'il a reçu de cette
est ce qu'il a utilisé pour m'élever depuis que j'étais un embryon dans le ventre de ma mère.
Donc, je peux même parler, car c'est qui qui m'a élevé.
Il m'a donné le chanvre indien pour aller le vendre; et je le faisais.
Parfois, on ne me paie pas après l'avoir donné.
Si je rentre à la maison et que l'argent n'est pas complet, il me batât aussi.
Ceux à qui j'essayais de vendre le chanvre indien me battaient aussi.
À l'âge de 4 ans, j'ai commencé à vendre du chanvre indien.
Parfois, j'allais dans un endroit caché, fait de bambous avec un long banc, dans la brousse.
J'allais là-bas, pour vendre, collectant de l'argent ...
Parfois, ils ne me donnaient pas d'argent et moi battaient.
Ils me prenaient du chanvre indien, moi battaient, et rentraient chez eux.
Parfois, je reviens à la maison en lui disant qu'ils me battaient après avoir pris la drogue.
Il disait: "Tu connais ces gars, va récupérer mon argent".
"Si tu ne le fais pas, ne reviens pas dans cette maison".
J'allais là bas, m'asseoir et pleurer.
Parfois, quelqu'un m'aidait en disant: "Allez, mon garçon, prends une pièce, va donner à ton père,
puisqu'ils ont battu et ont pris la ... "
Alors tout ça ...
Tu veux dire, en tant que fils, tu ne croyais pas en ce que ton père pratiquait, en tant que sorcier?
Je ne le croyais pas du tout.
Je n'avais même pas confiance en lui.
Il avait fait totalement faux.
Parce que je travaillais avec lui parfois; il me donneait des médicaments.
Parfois, il traitait les gens et les gens se rétablissaient, mais la maladie revenait toujours.
Ils revenaient en disant: "Puisque cette maladie n'est pas partie, rends moi l'argent",
et nous avions l'avion utilisé l'argent depuis.
Ils se battraient.
S'ils se battent, ils venaient parfois avec la police.
Il y a un ruisseau derrière notre maison; tous les garçons, nous savons nager - nous courrions.
Quand ils s'approchaient, nous les attendions.
S'ils étaient assez proches, nous sautions dans l'eau et leur disaient de venir nous chercher.
Ils avaient peur parce qu'ils ne savent pas nager.
Nous nagions très vite dans la rivière, nous échappant à ceux qui voulaient récupérer 15 nairas.
Nous nagerions de là à un endroit très éloigné et sortirions là-bas.
On faisait sécher des vêtements mouillés.
On appelait des gens pour vérifier si l'endroit est calme, avant que nous puissions revenir.
Sinon la police aurait pu nous attendre dans la brousse ou à proximité
et ils nous attraperaient.
Nous avions l'habitude de courir.
Cela n'a pas été facile du tout.
Donc, il y a eu des problèmes ici et là ...
Tous les jours, il n'y avait pas de jour sans problème.
S'il n'y a pas de problèmes dans la maison, il n'y a pas d'argent pour manger.
S'il n'y a pas d'argent pour la nourriture, il y aura une crise entre lui et ma mère.
Ou, quand il n'y a pas d'argent pour payer les frais de scolarité pour mon frère, je lui en parlais.
Il me dirait qu'il n'y a pas d'argent.
J'ai un véhicule dans mon quartier pour faire du "okada"; J'allais sur le chantier pour gagnerais un peu de naira.
Je revenais avec l'argent collecté et lui donnais en disant: "Papa, c'est l'argent pour lequel j'ai travaillé.
Faut-il être un sorcier avant d'avoir de l'argent? Laisse cette chose de sorcier, et trouve quelque chose à faire".
Il serait comme, "Si tu m'en parle encore!"
C'est seulement satan qui peut ...
Dieu ne peut pas venir lui répondre, c'est seulement satan qui peut me séparer, moi et toi,
si vous lui dites de quitter à nouveau ce truc de sorcier.
Alors...
Je faisais "okada" dans mon voisinage.
Parfois, je recevais 2000 à 2500 nairas par jour.
J'ai fait du "okada" en décembre dernier.
Je suis venu à lui et j'ai dit: "Papa, mon téléphone est cassé et j'ai besoin d'acheter un autre téléphone.
Je fais quelque chose à l'école et j'ai besoins d'internet, pour connaître les dernières nouvelles.
J'ai besoin d'argent pour acheter un nouveau téléphone".
Il dit: "Ne t'approche même pas de moi pour le répéter, reste loin de moi".
Parfois, quand il avait de l'argent, il m'en donnait,
mais quand il n'a pas d'argent et que vous lui en demandiez de l'argent, il devenait très agressif.
Il a toujours été très agressif?
Chaque fois qu'il n'a pas d'argent, il est très agressif, mais s'il a de l'argent, il était amical,
il disait: «Venez prendre 500 nairas...».
Les gens de notre voisinage l'accusaient à tort.
Lui-même, il n'a pas le pouvoir de tuer qui que ce soit, de faire que quelqu'un ait une jambe enflée,
ou même de faire une mauvaise chose à quelqu'un, mais avec cette connaissance qu'il est un docteur traditionnel;
tout ce qui arrive - même si quelqu'un se blesse la jambe sur la pierre, en passant près de notre maison,
il dirait que mon père en est responsable.
Dimanche dernier, l'homme de Dieu a prophétisé à ton père, et il a finalement été délivré.
Comment cela vous fait-il sentir, en tant que fils?
Dimanche dernier, j'étais très content.
J'étais scotché à Emmanuel TV dimanche dernier, parce que je savais qu'il était là.
Donc, vous avez regardé la prophétie?
J'ai regardé la prophétie.
Je le regardais en direct sur YouTube.
J'ai vu quand la prophétie a été prononcée, et je l'ai vu sortir pour le confirmer.
J'étais très content qu'il ait été arrêté, pas comme d'habitude,
avec les mains et les pieds menottés.
Maintenant, c'est Dieu qui l'a arrêté, et c'est une arrestation correcte.
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Amen!
Vous voulez dire qu'auparavant, la police venait, l'arrêterait, lui passerait les menottes aux mains et aux pieds,
mais cette fois-ci, c'est le Saint-Esprit qui l'a arrêté, et c'est l'arrestation correcte?
Celle-ci est une bonne l'arrestation...
Il y a une marque sur ma main - ici.
La dernière fois, ils sont venus l'arrêter; un "agent de drogue", il a utilisé son pistolet sur ma main,
parce que je lui ai demandé de ne pas aller trop fort avec mon père, parce que je ne peux pas rester là et le regarder
battre mon père.
J'ai cet esprit de colère; chaque fois que je vois quelqu'un me mettre en colère, je peux même ... Dieu.
Alors, après la délivrance de ton père, peux-tu nous dire les changements que tu as remarqués chez ton père?
Oui. Il était un fumeur; il ne fume plus.
Tous ces encens, bougies; nous sommes allés au village pour en récupérer dans son haut lieu.
Nous les avons détruit, tout mis en désordre, car ce n'était qu'une structure pour tromper les gens.
Nous l'avons brûlé; toutes ces choses qui sont montrées dans le clip - nous l'avons dispersé et jeté.
Il a dit que nous devrions laisser quelque chose pour valeur "historique".
Je lui ai dit: "Pour valeur historique? Ne t'inquiète pas, va dehors et reviens.
Il n'y aura plus rien".
Je vous remercie. Applaudissons pour Jésus-Christ!
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
OK, dis-nous; où est cet endroit, monsieur.
C'est dans notre ville natale dans l'État d'Imo.
Est-ce le haut lieu occute?
Oui, c'est le haut lieu.
Comme vous pouvez voir cette chose; Je suis la personne qui a brûlé, mais nous n'avons pas photographié le feu.
Nous avons juste pris ça en photo pour montrer qu'il était un sorcier.
Il avait le haut lieu, à la maison et à l'extérieur.
Celui-ci est à la maison, et il y en a un autre à Enugu.
Où qu'il soit, il serait juste assis et cherchant un objet, pour faire un haut lieu portable et mobile.
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Nous pouvons vous voir porter un vêtement rouge.
Qu'est-ce que cela symbolise pour un sorcier et que symbolisent les autres couleurs ?
Vous avez dit que vous aviez des vêtements de différentes couleurs.
Oui. J'ai des vêtements de différentes couleurs.
Ce rouge que vous voyez, c'est celui que j'ai utilisé pour invoquer des esprits.
J'ai bleu, blanc et vert.
Je les utilise à des fins différentes, comme l'exige l'esprit.
OK.
Pouvons-nous écouter notre frère?
Maintenant, que votre père est délivré, et en se basant l'expérience traversée,
et aujourd'hui Dieu Tout-Puissant a localisé et libéré cette famille;
Quel conseil donnes-tu aux gens qui écoutent partout dans le monde?
Mon conseil aux jeunes comme moi est qu'ils devraient s'efforcer de garder leur calme avec leur famille.
Peu importe la situation sur le terrain, ils devraient s'efforcer de garder leur calme, car si je ne restais pas calme...
Il y a eu un moment où j'ai même décidé de m'enfuir de chez moi à cause de toutes ces crises et de ces problèmes.
Tous les jours, il devait y avoir un problème; même le dimanche, il doit y avoir un problème.
Soit nous n'avions pas d'argent pour cuisiner et manger dans notre maison,
soit il y a des problèmes entre lui et l'un de ses clients
Mon conseil est que vous devriez avoir de la patience, garder votre calme et vous efforcer d'avoir de la patience, dans votre famille.
Peu importe la situation sur le terrain, vous devriez garder votre calme et prier Dieu.
Moi - je ne suis pas un type à prier, je n'ai pas l'habitude de suivre ma mère pour prier le matin,
mais depuis que Dieu a libéré ma famille, j'ai commencé à les rejoindre dans les prières, tout...
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Je vous remercie.
À cause du temps, pouvons-nous écouter le dernier de la maison?
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Peuple de Dieu: Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
L'homme à côté de moi est mon père.
La dame à côté de lui est ma mère et mon frère aîné.
Quel âge avez-vous?
J'ai 11 ans.
11.
J'ai quelque chose à dire sur le médecin traditionnel.
Dans la nuit, il commençait à faire des incantations - nous ne dormirons pas.
Nous ne dormirons pas dans la nuit; il ferait des incantations.
Nous voyions une bougie en forme de chien; il dirait que c'est une "bougie de chien", qu'il utilise pour prier.
Nous voyions tous les types d'encens, de nombreuse odeurs.
Chaque fois que la police venait chez nous, il était menoté.
Ils le prennent pour une balle; il rebondit ça et là.
Il fait cette "médecine orthodoxe".
Quand quelqu'un est malade, il vient chez nous et dit à mon père: "Je suis malade, j'ai besoin que tu me guérisses".
Peut-être que la personne souffre d'arthrite à la jambe.
Mon père apportait de la vitamine C et donnait à la personne à boire.
Alors...
Le lendemain, la personne revennait chez nous.
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
D'accord, merci.
Dis-nous: tu veux dire quand ton père leur donne des grigris, des médicaments - et certains revenaient quand même?
- Oui.
- Pourquoi?
Ils reviennent en disant qu'ils ne sont pas guéris, le médicament est faux.
Que se passait-il?
Ils battaient avec mon père.
Parfois, ils appellent la police et mon père est accusé de vendre une médicament qui ne fonctionne pas.
Comment ce style de vie de ton père t'a-t-il affecté à l'école et dans le quartier?
Cela m'a affecté à l'école, parce que je ne peux pas parler en classe.
Si je suis le premier de ma classe, parce que je suis intelligent dans ma classe, si je je suis le premier,
ils disent que mon père a préparé un grigri pour moi et c'est pourquoi je suis premier.
Votre père vous a-t-il donné des grigris pour l'école?
Non. Si vous allez de ce côté, cette chose ne fonctionne pas.
C'est juste pour tromper les gens.
Donc, vous êtes juste naturellement intelligent?
Oui, juste naturellement intelligent.
Son médicament est juste pour tromper les gens, qu'il est un médecin traditionnel.
Parfois, il achetait une petite clé et la trempait dans la peinture, et disait que c'était du sang...
Il tremperait la clé dans la peinture?
Dans une peinture rouge.
Et il ferait croire aux gens que c'est du sang?
Du sang.
Il utilisait une petite corde et y attachait une plume de poule, et disait que c'était de la médecine, disant:
"Prenez-le, il vous protégera."
Quand ça ne fonctionne pas, les gens reviennent et disent,
"Ce que vous m'avez donné n'a pas fonctionné, pourquoi?"
Mon père commence à avoir des problèmes avec eux.
OK. Votre père a dit qu'il y a eu un moment où il a cessé de prendre ce chanvre indien.
Est-il vrai qu'il a effectivement cessé de prendre du chanvre indien à ce moment-là?
J'avais l'habitude de le voir dans la brousse, parce que j'y vais normalement l'après-midi.
Je vais le dire en Igbo.
Je voyais comme la fumée d'un grand feu.
OK.
Pour ceux d'entre nous qui ne peuvent pas comprendre la langue Igbo - qu'est-ce que cela signifie?
Donc, quand vous allez en forêt, parfois vous voyez de la fumée qui sort de quelque part,
et vous pensez que c'est un buisson qui brûle?
Oui. J'allais à cet endroit et voyais mon père fumer.
Et c'était ton père qui fumait du chanvre indien?
Oui.
Ensuite, je lui demandais: «Pourquoi fumes-tu? Tu as dit à maman que tu as arrêté de fumer.
Pourquoi je te vois faire ce genre d'actes?"
Il disait: "Tais-toi, si tu le dis à maman, je te battrais".
Donc, tu n'as pas aimé cette histoire de sorcier que ton père faisait toutes ces années?
Il a apporté la honte à notre famille; nous ne pouvions pas parler.
Si nous parlions, ils disaient: "Tais-toi, ton père est un médecin traditionnel".
Depuis que votre père a été délivré dimanche dernier, quels sont les changements que vous avez vus,
et comment vous sentez-vous comme un fils?
Mon père était un grand fumeur avant,
mais maintenant il ne fume pas.
Et la colère?
Il n'a plus l'esprit de colère.
Avant, il s'offusquait très facilement.
Ma mère lui parlait, "Pourquoi fumais-tu?", d'une manière très polie
et mon père était offensé.
Parfois, il battait ma mère.
Alors maintenant, tout est fini; la famille est libre?
Oui.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Nous avons tout entendu.
Monsieur, brièvement, quel conseil avez-vous pour les personnes qui écoutent votre témoignage aujourd'hui?
Dieu merci; c'est fini, vous avez été libéré, et il y a beaucoup de gens qui sont encore dans cette servitude
de tromper les gens, ayant été trompé par satan avec de faux pouvoirs de grigri, de médicaments et autres.
Quel conseil avez-vous pour ces personnes, qui vous écoutent maintenant?
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon premier conseil est que les gens doivent avoir confiance en Dieu.
Tout ce que le démon vous donne n'est pas permanent.
Le démon a le pouvoir - vrai, mais le pouvoir de Dieu est plus que le pouvoir du démon.
Ecoutez-moi: l'argent n'est pas lavé ou invoqué - la banque centrale imprime de l'argent.
Quiconque vous dit qu'il va laver de l'argent pour vous, ou imprimer de l'argent pour vous, vous trompe.
Partout où vous entendez une voix étrange qui dit que c'est une voix de l'esprit - c'est une tomperie et des mensonges.
Les esprits ne peuvent pas parler; c'est l'être humain qui parle.
Anayo Umumakwe & Family Ancien praticien des arts mystiques Témoignage sur la prophétie
Les gens ne devraient donc plus se laisser séduire?
Oui, ne vous laissez pas tromper; c'est un faux pouvoir.
Et ceux qui se livrent encore à des démons pour être utilisés comme sorciers, prêtres et autres;
quel conseil avez-vous pour eux?
Ils devraient y réfléchir à deux fois avant de tomber dans le même problème que moi.
Ils devraient réfléchir à deux fois - il n'y a aucune solution.
Gloire à Dieu au plus haut des cieux!
Encore une fois, applaudissons pour Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu pour tout.
Maintenant que tout est fini, vous devez donner votre vie à Jésus. Il est votre Seigneur, Sauveur, Rédempteur.
Tout pouvoir lui appartient.
Faites de sa Parole la norme pour votre vie;
Car ceux qui sont délivrés par la Parole de Christ doivent être gouvernés par Sa Parole.
Nous prions pour que Dieu Tout-Puissant vous donne la grâce intérieure de faire de la Parole de Dieu la norme de votre vie,
et aussi pour votre famille.
Nous croyons que vous reviendrez bientôt avec la délivrance que vous avez reçue
pour un plus grand témoignage, des percées dans votre vie et votre famille, au nom de Jésus!
Amen!
Applaudissez ensemble pour Jésus!
LE TEMOIGNAGE CONTINUER
Je m'appelle Mr Anayo Umumakwe.
Je suis originaire de l'État d'Imo, mais je réside dans l'État d'Enugu.
Voici mon épouse humble,
c'est mon troisième fils,
c'est mon dernier-né.
Les deux premiers enfants ne sont pas ici avec nous.
Dimanche dernier, j'étais au service, quand l'homme de Dieu a prophétisé et m'a repéré.
Il a dit qu'il y avait un sorcier à cet endroit et qu'il devrait s'approcher devant.
Au moment où il a donné cette prophétie, quelque chose m'a frappé dans l'esprit qu'il me parlait.
J'étais sceptique; Je ne voulais pas sortir, mais à ce moment mes deux jambes ont commencé à trembler.
Quand j'ai bougé ma jambe gauche, la droite a suivi; alors je suis venu.
C'est là que ma délivrance a commencé.
Depuis ce dimanche, l'homme de Dieu a pris soin de moi; il m'a donné de l'argent pour emmener à ma famille
de l'est; d'Enugu, et je les ai amenés.
Depuis lors, il prend soin de nous, de notre alimentation, notre hébergement et autre.
Je suis très reconnaissant à Dieu; Je le remercie tellement de m'avoir délivré de ce problème qui dure depuis longtemps.
Je suis très très content.
Maintenant, je me sens heureux et léger, je n'y retournerai pas; Rien ne me ramènera à ça.
Je ne le ferai plus.
Je remercie Jésus pour ma délivrance.
Peuple de Dieu - Emmanuel!
La prophétie que l'homme de Dieu a donnée à mon mari est 100% vraie.
Je suis heureux.
Depuis la prophétie et sa délivrance - je suis très très heureuse.
Il est un homme changé et rien ne peut le ramener à ce travail satanique.
Je remercie Dieu pour sa délivrance.
Je remercie l'homme de Dieu de l'avoir délivré, de s'être humilié devant Dieu pour l'utiliser pour délivrer mon mari.
Je suis content à ce sujet.
Merci Jésus. Merci Seigneur.
**********************
La femme à côté de moi est ma mère, et l'homme est mon père.
C'est arrivé le dimanche, quand l'homme de Dieu lui a donné une parole de prophétie qu'il était un sorcier,
que je confirme être vrai.
Je suis heureux maintenant, qu'il a été délivré.
Depuis, il n'est pas retourné à ses anciennes habitudes
de médecin traditionnel.
Il n'a pas fumé depuis, et je remercie Dieu pour sa vie - merci, Jésus pour avoir délivré mon père.
***************
Je viens d'Imo State.
Je confirme la prophétie pour être vraie; il est un homme nouveau, depuis qu'il a été délivré.
Il n'est pas retourné à la mauvaise vie qu'il vivait avant.
Merci, Jésus pour avoir délivré mon père.
Mon conseil va surtout à mes partenaires, ceux qui font la même chose que moi.
Je veux leur dire qu'il n'y a pas de route, pas de lumière dans cette voie.
Il y a la vie, la vie pleine dans le Seigneur Jésus-Christ.
Ils devraient s'efforcer d'avoir leur propre délivrance et vivre selon la Parole de Dieu.
C'est mon conseil pour eux.
Ensuite, aux gens: ils ne devraient pas être désireux d'obtenir de l'argent par tous les moyens parce que ce dont vous avez besoin
va être utilisé pour vous tromper par les autres.
Lorsque vous êtes trop désireux d'obtenir quoi que ce soit par tous les moyens, c'est quand vous tombez dans les mains des mauvaises personnes.
C'est mon conseil.
Monsieur, nous vous remercions pour ce merveilleux conseil.
En ce moment, nous aimerions vous présenter un cadeau de l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua.
L'homme de Dieu aimerait vous donner la somme de 200 000 nairas, pour vous aider à commencer une nouvelle vie en Jésus-Christ.
Merci Jésus.
Aussi, une copie du "Mirroir"; Ce sont des enseignements de l'homme de Dieu pour vous aider à maintenir votre délivrance.
Merci Jésus! Merci Seigneur!
Merci, homme de Dieu de m'aider, de me délivrer et de me soutenir - je vous remercie.
Merci Jésus.
Monsieur, nous voulons vous encourager; lorsque vous commencez une nouvelle vie en Jésus Christ, que vous restez loin de votre passé,
restez loin du péché, afin que vous puissiez maintenir cette merveilleuse bénédiction, au nom puissant de Jésus-Christ.
Amen!
Merci Jésus. Merci Seigneur.
Merci, homme de Dieu.
Dieu vous bénisse.
Que Dieu continue à vous fortifier de force en force, plus d'onction sur l'onction,
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Amen.
Merci Seigneur. Merci Jésus.